(Seorang pria muda baru telah
muncul di Yeon House.)
-
Hehe.
(Pria muda baru itu telah
menarik perhatian para wanita yang lebih tua.)
(Nama saya Yang Ji Yung.)
(Ketegangan yang aneh terasa di Yeon House.)
(Santai)
(Malam ini, ungkapkan pekerjaanmu.)
(Dengan munculnya manusia baru, )
(Semua orang wajib mengungkapkan pekerjaan mereka.)
(Saya seorang dokter yang bekerja
di klinik estetika.)
(Apa?)
Apa itu?
Aku...
(Saya seorang pegawai negeri.)
(Para pria yang hanya tampak
muda itu ternyata memiliki pekerjaan yang tak terduga.)
(Saya seorang dokter gigi.)
(Dari seorang dokter gigi...)
(yang lulus dari universitas SKY, )
(kepada penari balet utama
Balet Nasional Korea, )
(dan bahkan seorang fotografer veteran)
(Saya seorang fotografer.)
(Itu keren.)
(Setelah mengungkapkan pekerjaan mereka,)
(Suasana di Yeon House berubah.)
(Dengan kencan larut malam sebagai keuntungan tambahan,)
(Ji Yung memilih Bon Hee.)
(Kulitmu...)
(Ngomong-ngomong, kulitmu luar biasa.)
(Meskipun ini pertemuan pertama mereka,)
(Ji Yung bergerak maju tanpa ragu-ragu.)
(Para wanita yang lebih tua memeriksa
perasaan para pria yang lebih muda untuk pertama kalinya.)
(Ji Won tidak dipilih
oleh salah satu pria muda.)
(Ye Eun juga tidak.)
(Anda telah menerima empat pesan QR Cinta.)
(Sementara itu, orang yang
menerima 4 pesan QR Cinta...)
(adalah Bon Hee.)
(Aku merasa bahagia, dan pada saat yang sama,)
(Saya merasa bingung.)
(Bon Hee, yang menerima 4 suara, )
(Saat ini sedang dikejar oleh 4 pria yang lebih muda.)
(Dan Sang Hyeon yang mengambil langkah pertama.)
(Tidak peduli bagaimana akhirnya,)
(Aku harus mengungkapkan perasaanku,
meskipun secara tersirat.)
(Sang Hyeon mengumpulkan
keberaniannya untuk Bon Hee, )
(Tapi bagaimana perasaan Bon Hee?)
(Malam itu, setelah memeriksa Kode QR Cinta)
(Bon Hee dipilih oleh 4 dari 5 pria.)
- Ruang Rahasia?
(Hanya terbuka untuk satu orang...)
(yang menerima pesan Love QR terbanyak.)
(Ruang Rahasia)
(Buka laci dan tebak
usia orang yang Anda minati.)
(Apa yang akan kamu ketahui adalah sebuah rahasia.)
- Itu karena itulah.
- Suara-suara itu.
Ya, dia mendapat banyak suara.
(Bon Hee menerima 4 pesan QR Cinta...)
(dari Mu Jin, Sang Won,
Sang Hyeon, dan Ji Yung.)
(Bon Hee, yang mendapatkan suara terbanyak)
Mari kita lihat.
Foto siapa yang akan dia periksa?
(Mu Jin, yang merupakan orang yang dia ajak kencan pertama kali?)
Kau sepertinya tidak jauh lebih tua...
(Atau Ji Yung, si ikan lele yang baru bergabung?)
(Atau mereka yang mengirim pesan tak terduga,)
(Sang Hyeon dan Sang Won?)
(Lihat lihat)
(Dia langsung menuju ke salah satu
laci tanpa ragu-ragu.)
Dia sama sekali tidak ragu-ragu.
(Terkesan)
- Dia sangat bahagia.
- Bukankah dia terlalu banyak tersenyum?
(Foto siapa yang dilihat Bon Hee?)
(Seorang anak kecil yang lucu dengan pipi tembem)
- Apa?
- Apa? Siapa itu?
(Foto masa kecil siapa ini?)
(Anak dengan
pipi tembem yang menggemaskan itu adalah...)
Mu Jin dulunya imut dan berisi.
(Lucu sekali.)
Aku sangat menyukai kencan pertama kita,
dan saya semakin tertarik pada Mu Jin.
Itulah mengapa saya ingin tahu tentang dia.
Lucu sekali.
(Foto Mu Jin adalah...)
Apa? Tanggalnya?
(dari tahun 2007.)
- Apakah ada tanggalnya di situ?
- Dia masih sangat muda di tahun 2007?
(SOOBIN)
Lalu berapa umurnya?
Menurutmu berapa umurnya saat itu?
Sepuluh atau sebelas.
- Sepuluh atau sebelas?
- Itu yang kupikirkan.
Mungkin siswa sekolah dasar tingkat atas.
Jika kita memperkirakan usianya sekitar 10 atau 11 tahun...
Mari kita kembali ke tahun 2007.
Pada tahun 2007, saya bekerja
sebagai model di Amerika Serikat.
Saya pernah menjadi model selama delapan tahun.
Seul Hye seharusnya berusia 29 tahun.
Bukankah kamu debut
tahun berikutnya di "Crush and Blush?"
- Benar, itu saat aku debut.
- Bagaimana denganmu, Woo Young?
Saya berusia 19 tahun.
(Yang Kami Dengar pada Tahun 2007)
- Seorang peserta pelatihan?
- Saya sedang menjalani pelatihan untuk bekerja di shift 2 siang.
Apakah usianya hampir sama?
- sebagai Soobin?
- Jangan tanya dia.
Kami sudah memiliki perbedaan usia yang cukup besar.
Saya sudah mulai masuk
sekolah dasar, jadi saya berusia delapan tahun.
Sudah kubilang kita tidak seharusnya bertanya, Seul Hye.
Itu artinya dia lebih tua dari Soobin, kan?
Tidakkah menurutmu dia sekitar
dua tahun lebih tua dariku?
- Benar kan?
- Ya.
Terakhir kali Mu Jin melihat foto Bon Hee,
- Dia mengenakan mantel duffle.
- Ya.
Foto itu diambil pada tahun 2004.
Bukankah dia masih duduk di bangku SMA saat itu?
- Kalau kau mengatakannya seperti itu...
- Dulu,
- Seorang siswi SMA?
- Kami kira dia masih duduk di bangku SMA.
Seorang siswa SMA pada tahun 2004.
(Mu Jin pada tahun 2007, Bon Hee pada tahun 2004)
Jika dia memang semuda itu, meskipun
fotonya diambil tiga tahun lalu...
Mungkinkah ada selisih usia sepuluh tahun?
Kesenjangan itu mungkin lebih besar dari yang kita duga.
Pasangan ini berisiko.
Tunggu sebentar.
Episode terakhir berakhir dengan
Sang Hyeon meminta untuk berbicara dengan...
- Bon Hee.
- Ya.
Aku sangat ingin tahu apa yang mereka bicarakan.
Benar?
(Saat itu, di toilet pria)
(Sang Hyeon sedang termenung.)
(Menghela napas)
(Sang Hyeon menuju ke kamar mandi wanita?)
(Dia melihat Sang Hyeon.)
- Sudah berakhir.
- Maaf?
Semua orang sudah pergi.
Sebenarnya aku ingin berbicara dengan Bon Hee.
Bisakah kamu sampaikan padanya bahwa aku akan
menunggu di lantai pertama?
Tentu saja.
(Sang Hyeon meminta untuk berbicara
dengan Bon Hee untuk pertama kalinya.)
(Menghela napas)
Bon Hee, - Ya?
Sang Hyeon ingin
berbicara denganmu di lantai pertama.
- Sang Hyeon?
- Dia sedang menunggu.
- Di lantai pertama?
- Ya.
Mengerti.
Sang Hyeon?
Bon Hee sedikit terkejut.
Ya, dia seperti, "Sang Hyeon?"
(Sang Hyeon menunggu
Bon Hee dengan penuh harap.)
(Menghela napas)
Aku harus mengungkapkan
perasaanku, meskipun secara tersirat.
Apa pun yang terjadi,
Saya pikir saya harus berbicara
dengannya. Jadi saya pergi menemuinya,
dan berbicara dengannya.
(Sang Hyeon mengumpulkan keberaniannya
untuk mengungkapkan perasaannya.)
Bon Hee pasti juga merasa bingung.
(Bon Hee berjalan menuju Sang Hyeon.)
- Dia bingung.
- Tepat sekali.
(Terkejut)
- Kamu mau pergi ke mana?
- Aku...
- Di luar?
- Kurasa tidak terlalu panas.
- Benar.
- Cuacanya sebenarnya bagus.
(Sang Hyeon dan Bon
Hee duduk di teras.)
Apa? Apakah mereka sedang berbicara
di suatu tempat tanpa kamera?
(Sang Hyeon dan Bon
Hee duduk di teras.)
(Pemikiran)
Apa yang akan dia katakan?
(Tertawa)
- Ada apa?
- Tidak ada apa-apa.
- Aku ingin berbicara denganmu.
- Baik.
Saya
Bukan tipe orang yang suka berbicara di depan umum.
Aku merasa menyesal, jadi aku
memintamu untuk berbicara secara pribadi.
Aku sangat menyukai kesan pertama
yang kudapatkan tentangmu.
Tapi mengungkapkan perasaanku dengan segera
Itu akan terlalu mendadak.
Saya pikir lebih baik untuk
memastikan perasaan saya,
dan menunjukkannya kepada Anda langkah demi langkah.
Itulah mengapa
Aku ingin berkencan denganmu hari ini.
- Kamu melakukannya?
- Ya.
(Aku ingin berkencan denganmu hari ini.)
Tapi aku sama sekali tidak ekspresif.
Perlahan aku menyadari betapa buruknya aku
dalam mengungkapkan perasaanku.
Saya pikir Anda mungkin tidak tahu sama sekali.
Saya ingin mengobrol santai.
tanpa memberikan tekanan apa pun kepada Anda.
Namun, perlu ditegaskan, perasaan saya tidaklah ringan.
Terima kasih atas kejujuranmu padaku.
Tapi hal itu tidak pernah terlintas di benakku.
Aku tidak pernah menyangka ini bisa terjadi.
Itulah mengapa saya sedikit terkejut,
jadi saya hanya mendengarkan.
Apakah kamu tahu bagaimana tipe kepribadian INFPs menggoda?
Bagaimana?
Mereka berkerumun di sekitar
orang itu sambil berdandan.
Tapi hal itu sama sekali tidak pernah terlintas di pikiran saya.
Kapan kamu mulai sering bersamaku?
Saat pertama kali kita duduk
bersama, saya duduk berhadapan dengan Anda.
- Awalnya?
- Ya.
Saat mata kami bertemu dan
kami tertawa terbahak-bahak
Saat kamu sedang makan apel?
- Apakah itu Sang Hyeon?
- Ya, Sang Hyeon.
- Siapa namamu?
- Saya Gu Bon Hee.
(Pada pertemuan pertama mereka
dan pada malam pertama,)
(Ia duduk berhadapan dengan Bon Hee.)
(Melirik)
(Sang Hyeon diam-diam mengamati Bon Hee.)
Sang Hyeon sudah melakukan yang terbaik.
Hanya saja Bon Hee sama sekali tidak tahu.
(Merasa malu saat mata mereka
bertemu, Sang Hyeon menertawakannya.)
(Resah)
Sepertinya saya duduk
terlalu tepat berhadapan dengan Anda.
(Sang Hyeon diam-diam
berada di dekat Bon Hee.)
Berhentilah menatapnya.
(Senang)
Dia serius.
Pesan itu sama sekali tidak sampai kepada Anda.
Benarkah begitu?
Jadi begitu.
Apakah kamu menerima pesan teksnya?
Pesan teks apa? Itu...
Di antara banyak pesan teks,
Apakah yang ini ada di sana?
(Menyadari)
Itu aku.
Saya tidak tahu sama sekali.
Dan aku tak pernah menyangka kaulah
yang mengirimkannya.
- Kamu terus keluar rumah.
- Apa?
Kamu terus saja keluar rumah.
Itu...
Kau terus saja keluar. Aku ingin
berbicara denganmu, tapi kau terus pergi.
Silakan kembali lagi.
Itulah maksudnya.
Kembali.
Mohon tetap di rumah.
Saat kamu mengatakan bahwa berkencan dengan
wanita yang lebih tua adalah sebuah tantangan,
- Kupikir mungkin kau tidak...
- Tertarik?
Tertarik sama sekali.
Apakah kamu tidak keberatan berpacaran dengan seseorang
yang jauh lebih tua darimu?
- Daripada aku?
- Jauh lebih tua.
- Jauh lebih tua?
- Ya.
Jauh lebih tua.
Perasaanku tidak akan berubah.
Jadilah dirimu sendiri.
Aku harap kita bisa berkencan.
Akankah kita menjalani setiap hari dengan bermakna?
Tentu saja.
Mandi dan tidurlah. Aku
yakin besok ada acara.
Untuk ya.
- Selamat malam.
- Kamu juga. Selamat malam.
Selamat tinggal.
(Obrolan mereka berakhir setelah
semua orang tidur.)
Bon Hee pasti senang.
Kepalaku dipenuhi berbagai
pikiran dan menjadi kacau.
Dia cukup berani.
Saya pun merasa sangat berterima kasih atas
keberanian yang dia tunjukkan kepada saya.
Dan karena itulah,
Saya ingin tahu lebih banyak tentang dia.
Dia ingin tahu lebih banyak.
(Apakah keberanian Sang Hyeon
menyentuh hati Bon Hee?)
(Terkagum-kagum)
Dia ingin tahu tentang dia?
Ingin tahu tentang dia
artinya kemajuan.
Tadi apa? Rayuan ala INFP?
- FP?
- Siapa yang bertipe MBTI INFP di sini?
Bukan saya.
Kenapa wajahnya datar?
Itu bisa disebut menggoda, kan?
(Itu benar.)
Ini pertama kalinya saya melihat seseorang
mengungkapkan perasaannya seperti itu.
Awalnya, rasanya seperti dia bertele- tele.
Namun sebenarnya prosesnya cukup mudah.
Secara keseluruhan, itu sangat mudah.
"Tahukah kamu..."
- "Apa yang kulakukan di sebelahmu?"
- Benar.
"Aku sudah melakukan ini sepanjang waktu."
Itu seperti sebuah pengakuan.
- Ya.
- Benarkah?
Sejujurnya, saya pikir saya hanya berlama-
lama sambil berdandan
agak lemah.
Namun dengan memberi tahu Bon Hee bahwa
ini adalah caranya merayu,
Hal itu membuka pintu baginya untuk bertanya-tanya,
- "Apakah dia sedang menggoda saya?"
- Sesuatu seperti, "Benarkah?"
Saat dia berdandan dan
berada di dekatnya.
Bon Hee pasti menyadarinya...
- Tentu saja.
- Mulai sekarang.
(Itu mungkin saja.)
Saya hanya punya satu.
(Bagaimana Hye Jin menggoda?)
(Penasaran)
Saya membelikannya minuman mahal.
- Benarkah?
- Ya.
Makanan dan minuman mahal.
- Menurutku itu...
- Itu keren sekali.
Ingat bagaimana aku membayar acara kumpul-kumpul kita tadi?
Itu benar!
Kami minum koktail soju-bir hari itu.
- Ayolah.
- Apa?
Tidak ada yang menyuruhmu.
Oke.
(Mengerti.)
(Setelah malam yang membingungkan)
Ini memang membingungkan.
(Pagi hari ke-3)
- Hari ke-3.
- Ini baru hari ke-3,
Tapi ini sudah menjadi perang.
(Bernapas berat)
Seseorang sedang berolahraga.
Ini Ji Yung.
(Ji Yung baru saja kembali dari lari pagi.)
(Zona peralatan olahraga)
Ji Yung sangat rajin.
Karena dia seorang atlet profesional,
Dia harus memiliki rutinitas harian yang tetap.
(Bernapas berat)
Bentuk tubuhnya berbeda dari seseorang
yang hanya berolahraga di pusat kebugaran biasa.
- Benar kan?
- Ini adalah tubuh seorang pejuang.
(Ji Yung, si pria Teto, memulai
harinya dengan berolahraga.)
(Otot-ototnya kekar.)
(Terkesan)
- Luar biasa.
- Tak bisa dipercaya.
Oh, astaga.
(Terpesona)
(Sementara itu, di kamar mandi wanita yang lebih tua, )
(Yeong Gyeong dan Ye Eun akhirnya bangun.)
- Tidak ada yang datang, kan?
- Apa?
Tidak, tidak ada yang mampir.
Yeong Gyeong, apakah kamu tertarik pada seseorang?
Sejujurnya, satu-satunya orang yang pernah saya ajak bicara
adalah Hyeon Jun.
- Benar.
- Jadi dia adalah seseorang yang menarik perhatianku.
Tapi aku tidak pernah mendapat kesempatan itu.
untuk berbicara dengan yang lain.
Saya penasaran.
Saya ingin berbicara dengan mereka.
- Dia ingin berbicara dengan yang lain.
- Dia penasaran.
Dalam situasi ini,
Kemungkinan besar dia akan beralih ke pria lain.
Dia kemungkinan akan menemukan orang lain.
(Ini akan menarik.)
Berapa banyak pria yang ingin Anda ajak bicara?
- Saya?
- Ya.
Sekitar dua?
"Sekitar dua?"
(Tertawa)
- Benar.
- Jika ada dua orang...
Mereka juga harus berbicara dengan yang lain.
- Ini masih terlalu awal dalam pertandingan.
- Tepat sekali.
(Kamar yang ditempati Bon
Hee, yang mendapatkan suara terbanyak, )
(dan Ji Won, yang mendapat 0)
Ji Yung ingin lari
pagi.
Dia bertanya, "Apakah kamu akan bergabung?"
Tapi saya bilang, "Saya tidak bisa besok pagi."
Melakukan itu...
Apakah kamu tidak tertarik pada Ji Yung?
- Ji Young?
- Ya.
Menurutku dia orang yang baik.
Gadis-gadis di ruangan ini sangat jujur.
Dia tampak cerdas,
dan percaya diri.
- Kamu benar sekali.
- Benar kan?
Menurutku kamu sebaiknya berbicara dengannya.
Rasanya menyenangkan saat aku berbicara dengannya tadi malam.
Intinya, saat ini saya sedang berpikir,
"Bagaimana saya bisa lolos dari
ini jika saya tidak mendapat satu suara pun?"
Aku tidak tahu.
Jadilah diri sendiri.
- Menjadi diri sendiri?
- Jadilah dirimu sendiri.
Itulah yang paling sulit.
(Ji Won, yang biasanya ceria,
kini sedang banyak pikiran.)
- Aku akan berbicara dengannya jika aku bisa hari ini.
- Sebaiknya kau lakukan.
(Ketukan)
- Benarkah?
- Kalian berdua banyak mengobrol.
- Anda bisa mendengarnya?
- Ya.
Saya ingin melakukan peregangan di sini.
- Silakan.
- Masuklah.
Kami banyak bicara.
(Ye Eun,
peserta lain yang tidak mendapatkan suara, bergabung dalam obrolan.)
Kamu tidak akan berhenti bicara
hanya karena aku di sini, kan?
- Tidak sama sekali.
- Tidak.
- Kita seperti...
- Apakah kita sahabat karib?
- Ini tentang Ji Yung.
- Kalian sahabat karib?
Kami sedang membicarakan Ji Yung.
Dia dan saya akrab sekali.
- Aku agak...
- Ya?
- Inilah yang membuatku khawatir.
- Oke.
Apakah aku terlalu kekanak-kanakan?
- Seperti bayi?
- Apakah aku seperti itu?
- Mengapa?
- Hanya saja...
Aku sama sekali tidak seperti itu.
- Gambaran saya biasanya seperti ini...
- Benar?
Sangat berbeda dengan diriku yang sekarang.
- Apa kau berubah?
- Bukankah biasanya kau lebih tajam?
- Kurasa kau lebih karismatik.
- Tepat sekali.
Saat saya pindah masuk, - Ya?
- Aku sudah memutuskan sesuatu.
- Oh, begitu.
Jika aku bersikap sigap seperti biasanya,
Itu akan menjadi akhir bagiku.
Tetapi
Apakah sikap ceria dan optimis malah berbalik menjadi bumerang?
Itulah yang terlintas di pikiran saya.
Tepat sekali
Saya juga berpikir demikian.
Bagaimanapun juga, selama berada di sini...
Awalnya, semua orang merasa canggung.
Jadi, hal-hal yang saya lakukan
untuk menceriakan suasana
Hal itu tidak akan tampak begitu menarik bagi kaum pria.
Pikiran itu terlintas di benak saya.
Semalam, aku berpikir keras sekali.
tentang apakah saya melakukan sesuatu yang salah.
- Ji Won merasakan hal yang sama.
- Dia merasakan hal yang sama.
Saya rasa itu hanyalah bagian dari prosesnya.
Proses belajar tentang diri sendiri.
Lagipula, itulah tujuan kita berada di sini.
Aku harus mengikuti kata hatiku agar
aku tidak menyesali apa pun.
Saya percaya bahwa saya harus terus
fokus pada perasaan saya.
Jika Anda merasa lebih nyaman
tertawa saat itu,
Kamu benar-benar tertawa.
(Bisakah saya melakukan itu?)
Jika Anda merasa tertawa tidak perlu,
Kamu tidak perlu tertawa.
(Para wanita yang lebih tua masih memiliki
kekhawatiran dalam hal cinta.)
(Sementara itu, di
dapur di lantai 1, )
(Sang Hyeon dan Ji Yung
sedang menyiapkan sarapan.)
(Melihat)
(Ragu-ragu)
Apakah kamu mengobrol panjang lebar
dengan Bon Hee kemarin?
Dia sedang memeriksa keadaan mereka.
Kami melakukannya.
Apakah kesan pertama Anda
terhadapnya adalah yang terbaik di antara mereka?
(Sang Hyeon ingin tahu
apa yang ada di pikiran Ji Yung.)
Dia sangat responsif.
Saya pikir kita memiliki pemikiran yang sama.
Apakah ada orang lain yang ingin Anda ajak bicara?
Aku?
Selain Bon Hee.
SAYA...
(Merenung)
Dari segi penampilan, mungkin Yeong Gyeong.
Dari segi penampilan, dia adalah Yeong Gyeong.
Bagus untuk Sang Hyeon.
Selamat pagi.
(Para pria yang lebih muda akan
membuat sarapan hari ini.)
(Menarik)
(Menyiapkan meja untuk para wanita yang lebih tua)
Apakah saya bisa menggunakan ini?
(Ji Won dan Mu Jin sedang
membersihkan dapur.)
(Melihat ke seberang)
Di mana Bon Hee?
Dia ada di lantai atas. Dia akan segera turun.
Dia akan segera turun ke bawah.
(Tersenyum lebar)
- Bon Hee...
- Baguette Paris.
(Dia mengambil bagel, karena mendengar
bahwa wanita itu akan segera turun.)
Mentega?
- Atau...
- Sesuatu yang lain dengan keju?
Apakah dia akan menyukainya?
(Memilih bagel untuk Bon Hee)
Saya akan ambil itu.
- Hai, Bon Hee.
- Selamat pagi.
- Apakah kamu tidur nyenyak?
- Hai, Bon Hee.
- Bon Hee, kami punya bagel.
Yang mana yang kamu inginkan? Apakah itu tidak apa-apa?
- Kita bisa memasang dua.
- Ini juga pilihan yang bagus.
- Apa lagi yang kita punya?
- Kita punya jambon beurre.
Kamu boleh ambil yang itu. Aku akan
makan yang di dalam oven.
Aku akan makan yang sedang dipanggang di oven, jadi
kamu bisa makan jambon beurre.
Daging ham dan mentega?
(Senang)
Aku akan makan dulu.
Tentu.
Saya sebaiknya minum susu bersamaan dengan itu.
(Mendorong)
(Tolong beri saya susu.)
- Dia berkata, "Aku harus minum susu."
- Mengapa?
Mengapa? Ada apa dengan itu?
Itu lucu. Dia seperti berkata, "Beri aku sedikit."
(Itu terlalu berlebihan.)
- "Beri aku susu, пожалуйста."
- Sudah saatnya melupakan Mu Jin.
Bukan itu.
- Apa yang akan kamu lakukan?
- "Berikan padaku."
(Dia hanya senang bertemu dengannya.)
Saya sebaiknya minum susu bersamaan dengan itu.
(Mendorong)
(Tolong beri saya susu.)
(Bon Hee menuangkan segelas susu untuk Mu Jin.)
(Lalu Mu Jin menaruh
bagel Bon Hee di atas piring.)
Senang sekali melihatnya.
Ada piring-piring kecil,
- jadi kita bisa mengambil ini.
- Oke.
- Selamat pagi.
- Hai.
- Selamat pagi!
Apakah kamu tidak makan roti sama sekali?
Dia bilang dia akan membawanya.
(Mu Jin membawakan setumpuk
roti untuk Bon Hee.)
Oh, tidak ada piring. Benarkah?
(Dia hanya merawat Bon Hee secara terang-terangan.)
Itu bukan lelucon.
Dia sedang bergerak.
(Dan para pria muda, yang memilih
Bon Hee tadi malam, memperhatikannya.)
Terima kasih.
Tidak ada peralatan makan.
Oh, benar.
(Menyerahkan satu)
Ini bagus.
(Bon Hee dan Mu Jin
tampak lebih dekat daripada kemarin.)
(Akankah ada yang mampu memisahkan mereka?)
(Melirik)
Ini membuatku pusing.
(Bagaimana perasaan mereka
satu sama lain akan berubah?)
- Kami mendapat sesuatu.
- Kami mendapat pesan teks.
- Benarkah?
- Apa isinya?
(Hanya wanita yang lebih tua
yang menerima pesan teks setelah sarapan.)
"Kamu punya jadwal kencan 'Apa yang ada di dalam tasku' hari ini."
"Semua perempuan akan berkumpul
di ruang tamu sekarang."
Apa yang ada di dalam tas saya saat kencan?
(Apa yang ada di dalam tas saya? Kencan
menanti para wanita yang lebih tua?)
Oh, tas.
Ini adalah tas-tas pria.
Itu milik para pria.
Tertulis, "Pilihlah tas yang
sesuai dengan preferensi Anda."
Oh, mereka bisa melihatnya lebih dulu.
Mereka bisa menebak tas itu milik siapa.
Ya, mereka harus menebak
dan menemukan yang mereka inginkan.
Anda bisa menilai
selera mereka dari barang-barang yang mereka bawa.
- Bisa.
- Ya.
(Mereka bisa mendapatkan gambaran sekilas tentang rasanya.)
Apakah kita harus memilih satu tas masing-masing?
Kalau begitu , salah satu pria itu tidak akan
pergi berkencan.
(Terdapat 5 tas dan 4 wanita.)
(Sementara itu, di kamar mandi pria)
Kamu tidak menerima pesan teks apa pun, kan?
- Tidak, belum.
- Bukan aku.
Saya tidak.
Para wanita pasti yang
memilih kencan mereka, kan?
Mungkin mereka sedang melakukan sesuatu di lantai bawah.
Itulah yang saya pikirkan.
Kalau begitu, akankah salah satu dari kita tinggal di rumah?
(Menarik napas tajam)
Hanya aku yang duduk terpisah.
Tunggu.
Meninggalkan satu orang di belakang terdengar sangat menyedihkan.
Aku sudah siap berangkat.
(Sang Won mengkhawatirkan
segala hal karena suatu alasan.)
Apakah saya harus membuka yang ini dulu?
Tentu.
Di dalam tas pertama, ada sebuah tutup botol.
(Sebuah tutup berwarna merah muda di dalam tas pertama)
- Sebuah topi berwarna merah muda.
- Ada sebuah topi.
(Topi berwarna merah muda?)
(Milik siapa?)
- Cologne.
- Ini Tom Ford.
- Ini Oud Wood.
- Aroma kayu.
Dan
Ini sepertinya tali untuk berolahraga.
Anda mungkin bisa menebak milik siapa ini.
- Bukankah ini mengingatkanmu pada rugby?
- Ini Tom Ford.
(Barang-barang itu mengingatkan mereka pada seseorang.)
Saya juga berpikir itu tas Ji Yung.
Semuanya begitu besar.
Bahkan tasnya pun begitu.
- Ya.
- Benar.
- Dan itu berhubungan dengan olahraga.
- Ya.
Dan itu mewah.
Tapi topi merah muda itu tidak cocok untuknya.
- Apakah hanya saya yang merasa begitu?
- Saya setuju.
Menurutmu tas ini milik siapa?
- Dengan topi merah muda.
- Ji Yung adalah tebakan terbaik.
Namun Sang Hyeon juga berolahraga.
Ini mungkin milik Sang Hyeon.
- Entah Sang Hyeon atau Ji Yung.
- Sang Hyeon.
Saya juga berpikir itu milik Sang Hyeon.
Dia juga berolahraga,
dan menurutku topi pink itu akan terlihat
lebih bagus pada Sang Hyeon daripada Ji Yung.
Saya memperkirakan akan melihat
peralatan olahraga yang lebih menakutkan.
di dalam tas Ji Yung.
Jujur saja, saya tidak bisa memastikannya.
Tas wanita itu milik siapa?
- Aku akan membukanya.
- Tentu.
Tas kedua bernuansa feminin.
- Dompet.
- Cologne.
(Barang keduanya, parfum)
- Sebuah bandana?
- Sapu tangan?
- Apa?
Bukankah itu bandana?
- Sapu tangan?
Tidak banyak pria yang membawa sapu tangan saat ini.
Sebagian besar dari mereka memakainya di kepala.
Itu lucu sekali. Boleh kamu tetap memakainya?
Ini sangat lucu.
Siapa kamu?
(Seorang pria muda yang membawa saputangan?)
Dilihat dari gaya tasnya...
- Mari kita dengar.
- Mari kita dengar?
Aku tidak bisa membayangkan Mu Jin
membawa tas yang begitu lemas.
Ah, benarkah?
Kain ini menunjukkan bahwa ini adalah karya Sang Won.
- Oh, begitu.
- Karena bahannya.
Dia memang memiliki citra sebagai pria yang lembut.
Aku masih berpikir itu milik Mu Jin.
- Milik Mu Jin? Oke.
- Aku punya firasat.
Aku sama sekali tidak bisa membedakannya.
(Tas wanita ini milik...)
Bukankah itu yang Hyeon Jun
kenakan saat memasak?
Aku juga berpikir begitu.
Apakah kita harus membuka yang ini?
Pertama-tama, saya suka warna tasnya.
(Tas ketiga berwarna khaki dan berukuran besar.)
Kacamata?
- Kacamata hitam.
Haruskah saya membukanya?
Mari kita lihat tipe apa yang dia kenakan.
Ini agak transparan.
Seperti ini. Ini tembus cahaya.
(Tertarik)
- Apa?
- Sepasang lagi?
(Apakah dia membawa dua pasang kacamata hitam?)
Apakah kamu setuju dengan warna ini?
(Dua pasang kacamata hitam
dengan desain berbeda)
Itu milik Mu Jin.
TIDAK.
Ya, kurasa Mu Jin memakai
kacamata jenis itu.
Kami akan melakukannya.
Pernahkah Anda melihat pegawai pemerintah?
Pergi bekerja sambil memakai kacamata hitam?
Kami akan melakukannya.
Tidak. Tidak pernah. Pilihannya antara
Sang Won atau Hyeon Jun.
Tidak, itu milik Ji Yung.
Ini pasti tas Mu Jin.
- Benarkah?
- Kamu pikir begitu?
Aku teringat Hyeon
Jun karena tas itu.
Saya kira kacamata hitam itu
milik Hyeon Jun.
Apakah ini...
Dan lip balm untuk perawatan bibir.
- Tunggu sebentar.
- Pelembap bibir.
Mu Jin atau…
Dan semprotan mulut. Itu barang yang wajib dimiliki.
Mungkin itu milik Mu Jin.
Aku punya firasat itu milik Mu Jin.
Saya yakin itu milik Mu Jin.
Ya, saya juga berpikir begitu.
Dia membawa barang-barang seperti ini.
Jadi, dia orang yang perhatian.
- Dia pasti begitu.
- Ya.
- Itulah perasaan yang kurasakan.
- Sepertinya milik Mu Jin.
Ya.
Dan...
Yang ini isinya banyak sekali.
Di Sini...
- Dompet berbentuk bunga.
- Astaga.
Dompet bermotif bunga?
(Apa ini?)
Krim yang menenangkan.
- Krim yang menenangkan?
BB cream untuk menutupi kekurangan kulit.
(Sejumlah kosmetik)
Tabir surya.
Mengapa ada begitu banyak jenis tabir surya?
Dia pasti sangat peduli dengan kulitnya.
- Sang Won?
Lembaran penyerap minyak.
- Seprai penyerap minyak?
- Kurasa itu buatan Sang Hyeon.
Sang Hyeon?
- Sang Hyeon?
- Sang Hyeon.
- Dan pelembap bibir.
- Pelembap bibir.
Sang Hyeon adalah
- Cukup tertarik dengan perawatan kulit.
- Ya, saya rasa itu milik Sang Hyeon.
(Dia dikenal karena keahliannya di bidang perawatan kulit.)
(Mereka mengira itu Sang
Hyeon, bukan Sang Won.)
Karena Sang Won berkata
bahwa dia lupa membawa apa pun.
(Dompet bunga, obat tetes mata,
tabir surya, krim penenang...)
(Apakah tas ini milik Sang Hyeon, anjing
Golden Retriever yang ahli perawatan kulit?)
Apakah kita harus membuka yang ini?
(Terkejut)
(Mereka pertama kali melihat benang gigi .)
- Benang gigi?
- Seseorang menyebutkan benang gigi.
Sang Hyeon!
- Itu Sang Hyeon.
- Sang Hyeon?
Dia mengatakan bahwa dia mengizinkan mereka menggunakannya.
Apakah ini Sang Hyeon lagi?
Tadi malam, Mu Jin datang,
dan meminta benang gigi,
tetapi tidak seorang pun memilikinya. Saya berkata,
- "Yeong Gyeong mungkin memilikinya."
- Aku punya.
- Aku sudah memberitahunya.
- Aku izinkan kau menggunakannya.
Aku juga memilikinya. Aku akan meminjamkannya padamu.
(Berbicara pelan)
Aku ingat. Aku punya ingatan yang cukup bagus.
(Barang yang menyusul setelah benang gigi)
Sabun tangan.
Bidet?
- Siapa lagi yang tersisa?
- Tisu bidet?
(Mereka tertawa terbahak-bahak
karena tidak pernah menyangka hal itu akan terjadi.)
Kamu pasti berbohong.
Tisu bidet.
- Oke.
- Ini soal privasi.
Anggap saja itu tisu basah.
Ada sebungkus tisu basah yang sangat lembut.
Saya mengetahui
bahwa itu digunakan di kamar mandi.
Fakta bahwa dia memiliki itu di dalam tasnya
Hal itu membangkitkan rasa ingin tahu saya.
Saya berpikir,
"Apakah ini milik pria yang lucu..."
"Atau seorang pria kecil yang agak gila?"
Hal itu membuatku semakin ingin
tahu siapa dia sebenarnya.
(Apakah tas berisi benang gigi
dan tisu bidet itu milik Sang Hyeon?)
Ini pasti milik Hyeon Jun.
- Aku sama sekali tidak bisa menebaknya.
- Kalau begitu, ini pasti...
- Milik Hyeon Jun.
(Jadi, tas kosmetik itu milik
Hyeon Jun, bukan Sang Hyeon?)
- Haruskah kita memilih mereka sekarang?
- Ya.
Mari kita lihat.
(Mereka memilih
angka secara acak untuk menentukan urutan.)
- Ini mungkin akan mengubah keadaan.
- Siapa nomor satu?
Saya nomor satu.
- Saya nomor 4.
- Nomor 3.
Saya nomor dua.
(Nomor 2, Yeong Gyeong)
- Ini sulit.
- Ini memang sulit.
(Lebih sulit untuk memilih yang pertama.)
Ini sulit.
Saya akan memilih yang ini.
- Yang ini?
- Oke.
Besar.
Saya ingin mengobrol sekali lagi dengan Mu Jin.
Kami Mendengar.
Saya melihat lip balm di salah satu tas,
dan saya pikir saya ingat pernah melihatnya.
Semua barang lain di dalam
tas itu tidak terlihat seperti milik Mu Jin,
tetapi saya yakin tentang lip balm itu.
Jadi, saya benar-benar bimbang sebelum memilih itu.
Tidak, itu milik Ji Yung.
Saya 100 persen yakin itu milik Mu Jin.
Tidak, itu tidak mungkin Mu Jin.
Mu Jin mungkin seorang
pegawai pemerintah, tapi dia punya gaya.
Tidak ada pegawai pemerintah
yang memakai kacamata hitam berwarna oranye.
- Mereka berbeda sekarang.
- Benar.
Tapi kacamata itu akan
terlihat bagus di Mu Jin.
Bahkan tasnya pun tertata rapi.
(Dia benar.)
(Yeong Gyeong akan memilih tas selanjutnya.)
SAYA
Saya akan memilih yang ini.
(Dia memilih salah satunya tanpa ragu-ragu.)
Ada sebuah tas berisi benang gigi di dalamnya.
Aku punya firasat
Itu pasti milik Sang Hyeon.
(Malam hari di hari ke-1)
(Seberapa banyak minuman keras yang bisa Anda tahan?)
(Saya bisa minum satu gelas...)
(tentang koktail soju-bir.)
- Satu gelas?
(Tertawa terbahak-bahak)
Orang yang paling ingin saya ajak bicara
adalah Sang Hyeon.
Mengapa?
Dia berbicara dengan tenang,
dan aku bisa merasakannya sejak pertama kali kita bertemu
bahwa dia adalah pria yang lembut.
(Dia tertarik padanya
sejak pertama kali bertemu.)
Saya ingin mengenalnya lebih baik.
Aku sungguh berharap itu tas milik Sang Hyeon.
(Ye Eun akan maju ketiga.)
Ye Eun.
Saya akan memilih semata-mata berdasarkan
barang-barang di dalam tas.
Itu ide yang bagus.
Semata-mata berdasarkan barang-barang di dalam tas.
(Tas feminin yang semua orang
duga milik Sang Won)
Sang Won.
Aku pergi berkencan dengannya terakhir kali,
dan saya ingin mengenalnya.
Kalau begitu, saya akan memilih yang ini.
(Terkesan)
(Tas dengan tali pengangkat)
Ji Yung.
Tersedia tali pengikat untuk berolahraga,
Jadi saya memilihnya, berpikir itu
milik Ji Yung.
(Sejak Ji Won bertemu Ji Yung, )
(Dia merasakan ketertarikan yang kuat.)
Ya.
- Apa yang kita lakukan dengan yang satunya lagi?
- Hanya tersisa satu tas.
Oh, tidak.
- Apakah ini?
- Ya.
- Yang ini.
- Dia punya krim pelembap,
- Dia tidak dipilih oleh siapa pun.
- Tabir surya,
dan segalanya.
Apa yang harus kita lakukan?
(Siapakah para pria muda yang terpilih?)
Pada akhirnya, salah satu dari
mereka akan tertinggal.
- Apakah ini buruk?
- Tidak, ini lucu.
Bukan itu yang saya inginkan.
(Kecewa)
Terlihat bagus.
(Dia melepasnya setelah mendengar bahwa itu lucu.)
(Membuangnya)
(Kamar Sang Hyeon dan Hyeon Jun)
(Menghela napas panjang)
(Sang Hyeon berdiri di
depan cermin untuk berdandan.)
Dia melakukannya lagi. Dia menerapkan sesuatu.
"Bersiap-siap bersama Sang Hyeon."
(Mengusap)
(Sentuhannya kasar namun teliti.)
(Bersiap-siap sempurna untuk kencan)
(Dia tidak lupa menata rambut bagian belakang.)
Apakah kamu memiliki alis yang bagus?
- Kamu mau pakai punyaku?
- Apa?
Alis?
Apakah yang mereka maksud adalah alat cukur alis?
Ini hanya sebuah pensil.
- Apakah itu tidak apa-apa?
- Ya, itu tidak apa-apa.
- Bolehkah saya menggunakannya?
- Tentu saja.
- Terima kasih.
- Saya akan membersihkannya dulu.
- Ini.
- Terima kasih.
Ujungnya agak tajam karena patah,
Jadi berhati-hatilah.
Apa yang sedang terjadi?
- Dia sedang menggambarnya.
- Itu bukan pisau cukur?
- Ya ampun.
- Astaga.
Ternyata dia bukan tipe orang yang suka makan teto!
Dia harus tahu cara menggunakannya.
Generasi Z jelas berbeda.
(Terkejut melihat betapa banyak
hal telah berubah)
(Menggambar)
(Ia menggambar alis
sambil memamerkan lengan bawahnya.)
(Bersiap tampil cantik di
depan para wanita yang lebih tua)
(Pasangan mereka dipilih
berdasarkan tas mana yang mereka ambil.)
Aku tak sabar untuk mengetahuinya.
Saya harap itu adalah pasangan yang mereka inginkan.
(Dengan tas yang mereka pilih,)
(Para wanita yang lebih tua menunggu para pria yang lebih muda.)
Mereka semua berdandan dengan cantik.
Memang benar.
(Akankah mereka berkencan dengan
pria yang lebih muda yang mereka inginkan?)
(Pintu gerbang akhirnya terbuka,)
(dan pria muda pertama pun keluar.)
Mereka masuk ke dalam mobil itu?
- Bagaimana ini?
- Ini Mu Jin. Benarkah Mu Jin?
(Pria muda pertama, Mu Jin)
(Menantikannya)
Bon Hee mengambil
tas itu, mengira itu miliknya.
- Kepada Mu Jin.
- Dia melakukannya.
Kita bisa mencari tahu apakah dia benar.
dari mobil mana...
- Mu Jin masuk ke sana, kan?
- Ya.
Ini brutal.
Dia mungkin akan mengambil mobil di belakangnya.
- pada akhirnya.
- Dia bisa.
Dia pasti akan sangat terkejut.
Apakah Anda harus memiliki
SIM dan mobil?
untuk menjadi peserta dalam acara tersebut?
(Tertawa)
(Dia langsung menghampiri wanitanya.)
Semua pintunya ada di sisi itu,
jadi kita tidak tahu
mobil siapa yang dia naiki.
(Mobil siapa yang akan dia gunakan?)
Oh, tidak.
(Bon Hee)
- Mustahil.
- Dia lewat begitu saja?
- Tidak, dia belum pergi.
- Dia berjalan melewatinya.
Tidak, dia tidak melakukannya.
- Lihat? Dia akan...
- Apakah dia naik mobil pertama?
Dia berjalan melewatinya!
TIDAK!
(Terkejut)
(Kencan Ye Eun bertema "Apa yang Ada di Dalam Tasku?" adalah...)
- Halo.
- Hai.
(Mari kita dengar.)
Ye Eun!
(Tidak mungkin.)
- Sang Won...
- pikir Ye Eun
- Dia mengambil tas Sang Won.
- Kau benar.
- Oh, tidak.
- Lihat wajahnya!
- Bon Hee!
- Senang bertemu denganmu.
- Hai.
(Tertawa)
Saya sangat terkejut.
Tapi secara kebetulan saya mendapat kesempatan
untuk mengobrol dengannya,
jadi menurutku itu bagus.
Meskipun saya terkejut,
dia adalah salah satu wanita
bahwa saya ingin mengobrol
dengan orang lain selain Bon Hee.
Jadi, saya merasa sedikit lega.
Dia juga tertarik pada Ye Eun.
Apakah kamu harus memilih sesuatu?
- Tas ini.
- Oh, tas saya?
Tahukah kamu bahwa itu milikku?
Aku tidak pernah tahu itu
milikmu, jadi aku terkejut.
Apakah Anda mengharapkan orang lain?
Dengan baik
Saya tidak akan mengatakan bahwa saya mengharapkan kedatangan siapa pun.
Saya paling menyukai barang-barang di dalam tas itu.
Mereka tipeku.
(Mereka tipeku.)
- TMT?
- Apa?
"Benar-benar tipeku?"
Ye Eun dan Mu Jin terlihat serasi.
- Apa yang harus saya lakukan?
- Mereka akan menjadi pasangan yang serasi.
Kurasa mereka akan sangat mesra.
- Astaga, serius.
- Oh, tidak.
Dia tampak sedih.
Ya ampun.
Aku menyadari bahwa firasatku
benar ketika aku merasa itu aneh.
Maksudku, dia tidak akan memakai kacamata hitam
dengan lensa oranye seperti itu.
Tepat.
Siapakah dia?
(Jika bukan Mu Jin...)
(Siapakah
pria muda kedua yang akan pergi berkencan?)
(Rumah Yeon)
(Pria muda kedua, Sang Hyeon)
Yeong Gyeong memilih tas itu
- mengira itu milik Sang Hyeon.
- Benar sekali.
Mari kita cari tahu apakah dia benar.
(Tersenyum)
(Dia langsung berjalan ke
mobil tanpa ragu-ragu.)
(Siapa yang mengambil tas Sang Hyeon?)
- Apakah dia menuju ke arah Yeong Gyeong?
- Itu Yeong Gyeong.
(Apakah Yeong Gyeong yang menginginkan Sang Hyeon?)
(Atau mungkin Bon Hee yang diinginkan Sang Hyeon?)
Itu Yeong Gyeong. Atau bukan?
Ini Yeong Gyeong.
Oh, halo.
(Seperti yang diharapkan Yeong Gyeong, )
(Sang Hyeon masuk ke dalam mobilnya.)
Halo.
(Bagus. Dia menebak dengan benar.)
- Baguslah.
- Dia pergi ke orang yang tepat.
Baguslah. Semuanya berjalan sesuai harapannya.
Tepat.
- Aku tidak menyangka kau ada di sini.
- Panas sekali, ya?
Tidak, saya baik-baik saja.
(Dia terkejut karena tidak menyangka hal itu.)
Apakah kebetulan Anda memilih tas saya?
- Ini tasmu.
- Oh, begitu.
- Saya mengembalikannya kepada Anda.
- Terima kasih.
Aku ingin menggunakannya... Aku
punya semuanya di dalam tas ini.
Permisi sebentar.
Aku tidak akan mengawasimu.
Saya ingin menerapkannya.
Oh, astaga.
(Dia menoleh
dan mengoleskan pelembap bibir.)
Sang Hyeon tampak terkejut.
Apakah Anda terkejut?
- Sedikit.
- Sedikit?
(Tertawa kecil)
Baiklah, saya...
(Setengah canggung, setengah bersemangat.
(Bagaimana kencan pertama mereka nanti?))
Itu bisa dimengerti.
(Pria muda ketiga yang pergi berkencan)
(Ji Yung)
Ji Won mengambil tas itu
karena mengira itu milik Ji Yung.
Peluangnya 50-50.
(Sekarang hanya mobil Bon Hee dan Ji
Won yang tersisa.)
(Penasaran)
(Bersemangat)
Mengapa dia duduk di kursi belakang?
Ini bukan taksi.
(Terkejut)
Benar-benar?
Sepertinya semua tebakan kita salah.
Ini tidak terduga.
Siapa itu? Sepertinya itu Bon Hee.
Saya rasa itu Bon Hee.
- Halo.
- Astaga.
(Tas yang diambil Bon Hee adalah milik...)
- Astaga, ini sungguh tak terduga.
- Aku tak percaya ini.
Ini kencan kedua mereka
setelah malam sebelumnya.
Saya pikir sebaiknya saya duduk di
kursi belakang sebentar.
Aku sangat terkejut saat kau
masuk ke kursi belakang.
Tepat sekali. Kita bertemu lagi.
Aku tahu, kan?
Kamu mengenakan denim, bukan linen.
Oke. Hari ini aku memilih denim.
- Kamu terlihat lebih muda lagi.
- Benarkah?
Kamu terlihat bahkan lebih muda.
Apakah kamu memilihku?
Aku memilih tasmu.
- Oh, kamu yang memilih tasku?
- Ya.
- Ya ampun.
- Astaga.
(Ji Won mengambil tas itu
karena mengira itu tas Ji Yung.)
"Sayang sekali. Aku tidak bisa berbicara dengannya."
Itu yang kupikirkan.
Para pria yang tersisa di rumah adalah...
Hyeon Jun dan Sang Won.
(Apakah pria muda terakhir itu
Hyeon Jun atau Sang Won?)
(Terkejut)
Ya ampun.
Pria yang tersisa di rumah itu
adalah Hyeon Jun dan Sang Won.
(Apakah pria muda terakhir itu
Hyeon Jun atau Sang Won?)
(Terkejut)
Ya ampun.
(Siapakah pria muda
yang akan duduk di sebelah Ji Won?)
(Pria muda terakhir, Hyeon Jun)
- Ini Hyeon Jun.
Itu berarti Sang Won tidak
dipilih oleh salah satu wanita pun.
Ini buruk. Ya ampun.
Oh, Hyeon Jun keluar.
Astaga. Tunggu sebentar.
- Sang Won ditinggal sendirian, kan?
- Ya.
Itu benar.
(Pria muda terakhir
ternyata adalah Hyeon Jun.)
(Yeong Gyeong melihat Hyeon Jun.)
(Melihatnya berpindah ke
mobil lain membuatnya merasa aneh.)
- Halo.
- Pasti agak sempit untukmu.
- Akan kudorong sedikit ke belakang.
Tentu. Silakan.
Dia sepertinya
berpikir, "Mobil ini cocok untukku."
(Tertawa kecil)
- Saya akan mendorongnya kembali sepenuhnya.
- Ya, silakan.
Apakah terlalu ketat?
Tidak, tidak apa-apa.
Bisakah Anda mendorongnya lebih jauh ke belakang?
- Ini sudah batasnya.
- Benarkah?
Saya rasa itu karena
ada tas di bagian belakang.
- Tidak apa-apa.
- Benarkah?
(Keempat pria yang lebih muda
telah masuk ke dalam mobil.)
Kecuali Bon Hee dan Ji Yung,
Semua orang dipasangkan
dengan orang yang tidak terduga.
Ini berantakan.
Jangan berpikir seperti itu.
- Ini memberi kita kesempatan...
- Ini menarik.
Untuk melihat kombinasi baru.
Saya percaya ini adalah hal yang baik
meskipun tidak terduga.
Setelah tanggal tersebut,
Sebagian dari mereka mungkin menganggap
pasangan mereka menarik.
- Saya harap itu akan terjadi.
- Jika itu terjadi...
Benar.
Situasinya akan menjadi kacau.
(Akankah kombinasi baru ini menimbulkan kekacauan?)
Aku penasaran bagaimana hasilnya nanti.
Apakah kita akan mulai sekarang?
(Dengan harapan dan kegembiraan, )
(Tanggal "Apa yang Ada di Dalam Tas Saya"
dimulai, yang akan membawa perubahan.)
(Sementara itu, Sang Won
masih menunggu di dalam ruangan.)
- Oh, tidak. Ya ampun.
- Kasihan Sang Won.
Aku merasa kasihan padanya.
(Kapan saya akan berangkat?)
Ya ampun.
Dia bertanya-tanya apa yang sedang terjadi.
(Sang Won, kamu tidak memiliki
kecocokan untuk tanggal hari ini.)
Ini adalah kali kedua dia
tidak dipilih oleh siapa pun.
Dia juga tidak dipilih oleh
siapa pun pada hari pertama.
(Apakah karena tasnya berisi
terlalu banyak produk perawatan kulit?)
(Mengapa perasaan buruk itu...)
(selalu benar?)
Awalnya, saya pikir itu tidak apa-apa
dan bisa dimengerti.
karena saat itu masih
awal acara.
Namun, ditinggal sendirian di
rumah membuatku merasa aneh.
Saya merasa kesal dan bingung.
Tentu saja, dia kesal.
Apa yang harus saya lakukan saat mereka pergi?
(Sang Won ditinggal sendirian di Rumah Yeon.)
Sang Won sebelumnya tidak mendapatkan satu suara pun.
Kali ini, dia ditinggal sendirian.
Dia benar-benar tidak beruntung.
- Nasib buruk selalu mengikutinya.
- Tepat sekali.
Saya harap Sang Won tidak akan
- Maksudku, ini bukan salahnya.
- Benar. Mereka dipilih secara acak.
Seharusnya itu tidak membuatnya merasa
takut. Tapi situasinya tidak baik.
Apa yang harus dia lakukan sendirian di rumah?
- Dia hanya akan beristirahat.
- Membersihkan?
- Merapikan rumah.
Cuacanya sangat bagus.
Keadaannya sudah seperti ini sejak kau
datang. Apakah kau peri cuaca?
Ya, aku adalah peri cuaca.
(Bangga)
Anda lihat...
Di antara para wanita, kamulah satu-satunya
Saya sudah berbicara dengan mereka paling banyak.
Meskipun singkat.
Jadi kurasa kau
lebih mengenalku daripada siapa pun.
Bagaimana pendapatmu tentangku? Apakah
berbeda dari kesan pertama?
- Menurutmu...
- Kamu tampak jauh lebih baik
setelah saya berbicara denganmu.
- Benarkah?
- Ya.
Apakah aku terlihat seperti preman
saat pertama kali kau melihatku?
Adapun kesan pertamaku tentangmu...
Kamu memiliki tubuh yang sangat berotot
, itu sangat mengesankan.
Itu seperti, "Pop."
- "Pop?"
Itulah kesan pertamaku tentangmu.
Saat Anda memperkenalkan diri, - Ya.
Anda tampaknya memiliki rasa
tanggung jawab terhadap pekerjaan Anda.
Anda tampak bijaksana dan pendiam.
Begitulah kesanmu bagiku.
Namun di saat yang sama, Anda
memiliki selera humor yang bagus.
Benar-benar?
Sebagai atlet profesional,
Anda diharapkan untuk bekerja keras.
- Itu memang seharusnya begitu.
- Tepat sekali.
Tapi kau tidak membuatnya terdengar hanya serius,
yang menunjukkan selera humormu
. Kamu tahu maksudku, kan?
- Jadi...
- Kamu menyadarinya?
Kamu jeli.
Jadi, saya mengetahui bahwa Anda
dalam keadaan rileks secara mental.
(Dia bahkan juga rileks secara mental.)
Beberapa orang menjadi kurang
menarik saat Anda berbicara dengan mereka.
Namun, kamu menjadi lebih
menawan saat aku berbicara denganmu.
Apa yang baru saja kamu katakan membuatku
merasa lebih percaya diri.
- Benarkah?
- Ya, itu membuatku merasa...
(Bon Hee menjaga kepercayaan diri Ji Yung tetap tinggi.)
(Berkat dia, tingkat kepercayaan diri Ji Yung
meningkat.)
Apakah kamu ingin menikah?
Sekarang aku menginginkannya. Dulu aku tidak menginginkannya.
Kamu tidak menginginkan itu sebelumnya?
Sekarang saya ingin menikah.
Jika aku menemukan pria yang baik,
Saya rasa saya bisa menjalani kehidupan pernikahan yang bahagia.
Akan lebih baik jika aku bisa
hidup bersama seorang teman.
Seperti sahabat terbaik.
Benar. Saya memiliki
pandangan yang sama tentang pernikahan.
Saya memiliki pandangan yang sama tentang pernikahan.
Jika aku bertemu dengan orang yang tepat untukku,
Saya rasa saya akan langsung menikah.
- Mengikuti intuisi Anda?
- Ya.
(Menahan senyum)
Aku tak sabar ingin mengetahui usia mereka.
Saya rasa Sang Won adalah yang
tertua di antara mereka.
- Oh, begitu.
- Sang Won?
Saya punya firasat bahwa memang begitu,
dan itu akan menjadi hal yang tidak terduga.
Dan menurutku Mu Jin adalah yang termuda dari semuanya.
(Pasangan lain menuju
tempat kencan mereka)
Cuacanya sangat bagus. Saya
suka sekali kalau cerah seperti ini.
Apakah kamu mahir mengemudi?
Sebelum memiliki mobil ini, saya mengendarai mobil convertible.
Satu-satunya cara saya menghilangkan stres adalah
Mengemudi dengan atap terbuka.
Itu membuatku merasa sangat senang.
Apakah Anda keberatan jika saya melaju lebih cepat?
(Dia memegang gagang pintu, sambil bercanda.)
(Mengangkat tangan yang lain)
Itu lucu sekali.
(Dia menganggap pria itu tampan.)
Dia bilang itu lucu.
- Permainan sudah berakhir.
- Dia baru saja mengatakannya dengan lantang.
- Permainan berakhir.
- Dia menganggapnya lucu.
(Apakah itu lucu?)
(Mengangkat tangan yang lain)
Itu lucu sekali.
(Dia menganggap pria itu tampan.)
(Kelakar Mu Jin menceriakan suasana.)
Mobil itu bisa meledak.
(Bercanda)
Saat Anda memilih tas itu, apakah Anda
berharap tas itu menjadi milik seseorang tertentu?
Yah... Sejujurnya,
Awalnya ada beberapa pria yang ingin saya ajak bicara.
Dan kamu adalah salah satu dari mereka.
Apakah dia salah satu dari mereka?
Salah satu pria yang ingin Anda ajak bicara?
(Pemikiran)
Aku ingin berbicara denganmu, tapi...
Tetapi
Kamu sepertinya sangat
jelas tentang siapa yang kamu sukai.
Jadi agak sulit
bagi saya untuk mendekati Anda.
Dan... Yah...
(Ragu-ragu)
Apa...
(Malu)
Aku beberapa kali melakukan kontak mata denganmu.
(Menyadari)
Bagus sekali. Ye Eun, kamu hebat.
Mengapa Mu Jin tidak menanggapi hal itu?
Maksudku... aku merasakan sesuatu
saat melihatmu.
- Apa?
- Yang membuatku tertarik
di antara semua pria.
Dan kaulah orang yang
membuatku merasakan hal itu.
Apakah kamu merasakan hal itu?
Aku merasa kamu menarik
saat pertama kali melihatmu.
Mengungkapkan perasaanmu seperti itu
Membantu Anda membangkitkan minatnya.
(Tersenyum)
Apakah ada alasan khusus mengapa
Anda ingin berbicara dengan saya?
Aku suka gaya busanamu.
(Menyadari)
Dan barang-barangmu di dalam tas
Aku juga menyukai itu.
Saya menyukai semuanya.
Siapa yang kamu inginkan berada di dalam mobil?
- Orang yang ingin kujadikan pasangan hidupku?
- Ya.
- Apakah kamu ingin tahu?
(Mu Jin sedang merenung.)
Saya rasa ada
jawaban yang ingin dia dengar.
Ini rahasia.
- Aku sudah tahu.
- Bagus sekali.
Mengapa kamu tidak mau memberitahuku?
(Tersenyum)
(Ragu-ragu)
Apakah aku terlihat bersemangat?
- Apakah kamu terlihat bersemangat?
- Ya.
Kamu sepertinya tidak tenang.
- Benarkah?
- Ya.
Intinya adalah... Itulah alasannya
Aku biasanya tidak bertingkah imut.
Namun, ketika saya mencoba bersikap ramah dan mudah bergaul,
Aku mendapati diriku bertingkah imut
lebih sering daripada yang kukira.
Aku menyadari itu.
Dan itu membuatku khawatir...
(Karena dia bersikap lebih
ceria untuk menjalin hubungan dengan yang lain...)
Jika para pria menganggapku terlalu kekanak-kanakan.
Pikiran itu terlintas di benakku,
dan membuatku sedikit khawatir.
Itu bukan jati diri saya, melainkan hanya salah satu sisi dari diri saya.
Aku takut kalian
akan berpikir seperti itu tentangku.
Hal itu membuatku khawatir.
Tapi menurutku itulah yang membuatmu menawan.
Apa yang membuatku menawan?
- Cara kamu bertingkah imut.
- Oh, begitu.
Dan kamu pandai berbicara.
Kamu periang dan ceria.
Karena itulah kamu menarik perhatianku.
(Ye Eun tersenyum bahagia.)
- Mereka terlihat serasi bersama.
- Benar.
(Akan menyenangkan menyaksikan
chemistry unik mereka.)
(Yeong Gyeong dan Sang
Hyeon sedang menuju ke restoran.)
Saya juga cenderung melakukan hal itu.
Anda tampaknya sangat
berhati-hati dengan apa yang Anda katakan.
- Oh, saya?
- Ya.
- Oh, begitu.
- Mereka yang berbicara perlahan,
Termasuk saya sendiri, memiliki kesamaan.
Sekalipun kita banyak bicara,
orang-orang tidak terlalu memperhatikannya.
- Oh, aku mengerti.
- Bukankah begitu?
- Benar sekali.
- Saya sudah banyak bicara,
tetapi orang-orang mengira saya adalah orang yang pendiam.
Mereka bilang aku tidak banyak bicara.
Benar sekali. Selain itu, karena kita berbicara perlahan,
ketika ada banyak orang di sekitar saya,
mereka akan melompat masuk
- selagi saya berbicara.
- Baik.
Jadi kurasa itu secara alami membuatku
- Kurangi bicara.
- Baik.
Sangat.
Hubungan mereka berjalan baik.
- Mereka mirip.
- Hubungan mereka berjalan baik.
Aku ingin berbicara denganmu
saat kita pertama kali bertemu...
Ya.
Yah... Karena aku suka pria
yang perhatian dan tulus,
dan yang memiliki sifat lembut dan ramah.
- Oh, begitu. Ya.
- Pria seperti itu cocok dengan kepribadianku.
Pada hari pertama, saya melihat
bahwa tanganmu terluka.
Ya, saya melakukannya.
(Saat mereka sedang makan
apel yang dikupas oleh Sang Hyeon...)
(Apakah kamu terluka saat
mengupas apel?)
(Yeong Gyeong melihat
luka itu, yang tidak diperhatikan orang lain.)
Melihat bahwa tanganmu terluka
saat mengupas apel,
untuk semua orang,
- Kukira kau orang yang perhatian.
- Benarkah?
Itu terlintas di benakku.
(Terkejut)
(Yeong Gyeong mengungkapkan
perasaannya dengan jujur.)
(Pujiannya membuat dia tersenyum.)
(Sambil saling mengenal
, mereka tiba di tempat tujuan.)
(Kencan yang direncanakan oleh Yeong Gyeong)
- Tempat itu indah.
- Bagus sekali.
(Restoran Prancis dengan suasana eksotis)
(Terkesan)
Ini adalah tempat yang sangat elegan.
- "Elegan?" Itu lucu.
- Mengapa Anda mengatakan itu?
(Tersenyum)
- Indah sekali, kan?
- Ya, indah sekali.
(Resah)
(Ia menuangkan air ke dalam
gelas untuk Yeong Gyeong terlebih dahulu.)
(Melirik)
(Tertawa kecil)
Mengapa?
Apakah sebaiknya saya selipkan ini di
kerah baju atau membentangkannya di pangkuan saya?
(Tertawa kecil)
- Di sini?
- Benarkah?
Benarkah begitu? Haruskah saya
menyelipkannya ke kerah baju saya?
Anda harus menyelipkannya ke dalam kerah.
(Bercanda)
(Dia melakukan apa yang dikatakan wanita itu.)
Benarkah ini?
- Dia sangat imut.
- Ayolah, Yeong Gyeong.
(Hanya SOOBIN yang tidak punya pendapat tentang hal itu.)
Itu sangat lucu.
(Ya ampun, dia lucu sekali.)
(Dia melakukan apa yang dikatakan wanita itu.)
Benarkah ini?
(Dia menganggap pria itu tampan.)
(Kaget)
- Oh, ini seharusnya... Oke.
- Sebarkan di pangkuanmu.
Itu lucu.
(Malu)
Dia menyelipkannya ke kerah bajunya.
Itu adalah sisi baru
dirinya. Aku merasa dia sangat menggemaskan.
Saya berpikir, "Dia memang terlihat lebih muda."
(Dia memang terlihat lebih muda.)
Saya jarang pergi ke
restoran mewah seperti ini.
Benar-benar?
Tentu saja. Hanya saat aku pergi kencan.
Saya hanya pergi ke
tempat seperti itu pada kencan spesial.
(Lihat lihat)
- Tempat ini cocok untukmu.
- Maaf?
Pakaianmu juga cocok dengan tempat ini.
(Dia memujinya tanpa
melihatnya, yang merupakan keahliannya.)
- Oh, tempat ini cocok untukku?
- Ya, tempat ini sangat cocok untukmu.
- Karena pakaianku?
- Ya.
Tempat ini sangat cocok untukmu.
Anda memilih tempat yang bagus.
(Dia berbicara kepada udara karena merasa malu.)
Terima kasih.
(Sementara itu, roti
disajikan sebagai hidangan pembuka.)
Makanlah banyak.
Apakah boleh saya berikan satu kepada Anda?
- Saya belum pernah menggunakan ini.
- Tentu.
Baik sekali Anda.
(Terkejut)
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Pada dasarnya kamu melemparnya.
- Itu bukan niatku. Maaf.
Aku tidak terbiasa dengan hal-hal seperti ini.
Aku akan menghargai jika kamu menganggapnya lucu.
Dia berkata, "Saya akan menghargai
jika Anda menganggapnya lucu."
- Aku akan menikmatinya. Terima kasih.
- Aku tidak terbiasa dengan hal-hal seperti ini.
Menteganya dipotong dengan rapi.
Apakah saya harus mengoleskannya di atas
roti agar meleleh?
(Mahir)
(Tidak seperti Yeong Gyeong
yang sudah terbiasa, Sang Hyeon...)
(Dia tidak tahu harus berbuat apa.)
Dia bisa menggunakan tangannya.
Kurasa dia tidak bisa menggunakan
tangannya karena menganggap itu tidak sopan.
Dia melakukan hal yang sama seperti yang dilakukan wanita itu.
Dia mengamati Yeong Gyeong dan menirunya.
Oh, ya ampun. Ini enak sekali.
Aku bahkan tidak tahu cara
meletakkan garpu.
Saya tidak yakin apakah saya harus
menggunakan pisau mentega,
atau pisau lain yang ada di atas meja.
Karena aku bahkan tidak tahu itu,
Saya berpikir, "Kita berbeda."
(Dia menyadari bahwa dia memiliki
pengalaman yang berbeda darinya.)
Aku bermaksud berdandan dan tampil menarik.
Tapi aku hanya mengenakan kemeja,
yang terlihat cukup kasual.
Dia mengenakan
pakaian dua potong. Dia seperti gadis kota,
dan aku seperti
anak desa. Orang desa yang lugu.
Begitulah keadaannya.
Dan gadis kota itu mengajakku
ke restoran Prancis.
(Gadis kota dan pemuda desa itu
pergi ke restoran Prancis.)
Ini bagus.
- Apakah ini enak?
- Ya.
(Setelah memeriksa Sang Hyeon, )
(Yeong Gyeong juga ikut menggigit.)
(Mengintip)
Saya rasa ini pertama
kalinya kita berbicara tatap muka.
Ini pertama kalinya. Ya.
Kami tidak punya kesempatan untuk berbicara.
Aku juga begitu.
Aku jadi seperti robot, kau tahu.
Saat merasa canggung, aku jadi seperti robot.
Apakah kamu merasa canggung?
(Tertawa kecil)
(Menatap)
Aduh Buyung.
(Mata tertuju padanya)
Dia tidak mau menatap matanya.
Saat bersama Ye Eun,
dia juga tidak bisa menatapnya.
Benar.
(Saat dia pergi kencan pertama kali, )
(Sang Hyeon juga tidak bisa
menatap pasangannya.)
Ini hari ketiga, lho.
Karena ini hari ketiga,
Saya ingin dia lebih agresif.
Tapi dia terlalu pemalu.
- Siapakah dia?
- Dan itu sedikit membuatku frustrasi.
- Sang Hyeon?
- Ya.
Saya ingin dia sedikit lebih agresif.
- Apakah kamu merasa frustrasi?
- Sedikit.
(Terkagum-kagum)
- Kelihatannya enak sekali.
- Aku tahu.
Sudah lama saya tidak makan steak seenak ini.
- Benarkah?
- Yang tebal.
Apakah kamu menyukainya?
Tentu saja aku menyukainya.
Boleh aku makan dulu? Haruskah kita makan bersama?
Teruskan.
Makanlah banyak.
(Goncangan)
(Mengiris)
(Yeong Gyeong memperhatikan
Sang Hyeon mengiris steak.)
(Menatap)
(Mengintip)
Mengapa kau menatapku?
(Tertawa kecil)
Aku ingin melihat apakah kamu makan dengan baik.
Ini bagus.
- Apakah ini enak?
- Ya.
(Dia terus menatap.)
Tolong berhenti. Kamu juga harus makan.
- "Tolong berhenti."
- Oke.
Menikmati.
(Akhirnya, Yeong Gyeong memakan steak tersebut.)
Lihatlah kubis kecil ini.
(Terpesona)
Itu dipanggang, jadi pasti sangat enak.
Gurih dan manis.
(Enak)
Ini bagus.
Apakah kamu mau makan punyaku juga?
(Si lugu desa menyukainya.)
Apakah hobi Anda adalah membuat orang lain menikmati makanan enak?
- Ya.
- Benarkah?
Saya sangat senang saat ini.
Saya senang Anda menikmatinya.
Ini sangat bagus.
Saya suka pergi ke restoran yang bagus.
Apakah kamu?
Jika orang yang pergi
ke restoran bersamaku
Menikmati makanannya, itu membuatku bahagia.
Aku suka merasa bahagia
dengan orang yang bersamaku.
Jadi, penting bagi saya bahwa
orang lain juga bahagia.
Aku bahagia saat ini.
- Kamu terlihat bahagia.
- Aku benar-benar bahagia.
Ini sangat enak.
Saya senang mendengarnya.
Semua yang dikatakan Yeong Gyeong
menunjukkan betapa bijaksananya dia.
Dia berbeda dari
saat bersama Hyeon Jun.
- Benar.
- Dia berbeda.
- Dia sangat menyayanginya.
- Ya.
Apa yang akan kamu lakukan jika
berada dalam situasi itu?
Bayangkan gadis yang sedang kamu ajak kencan
terus menatapmu.
tanpa makan.
Aku tidak akan merasa
seaneh Sang Hyeon.
- Saya akan...
- Tidak terlalu tidak nyaman.
Saya hanya berpikir
dia akan senang melihat saya makan.
Dan itu akan membuatku bahagia.
"Dia senang melihatku makan"
terdengar agak aneh, bukan?
- Apa yang salah dengan itu?
- "Menyenangkannya"?
Kamu harus meminta maaf padanya.
Bukan itu.
Saat kamu mengatakan itu membuatnya senang,
Hal itu membuat wanita yang lebih tua sedikit tersentak.
Apakah itu membuatmu terlihat seperti atasannya?
Benar.
Ini sulit.
Begitulah sensitifnya mereka.
(Aku harus berhati-hati.)
Saya ingin mendengar
lebih lanjut tentang apa yang Anda lakukan.
Saya berpikir keras tentang
bagaimana cara memperkenalkan pekerjaan saya.
(Terfokus)
Saya akan menjelaskannya dengan mudah.
Harus ada catatan tentang
saham apa saja yang telah Anda beli.
Anda perlu menyimpan catatan itu di suatu tempat.
Dan seseorang harus mengelola catatan itu.
Tugas saya adalah mengelola.
data tersebut.
- Itu sangat mudah dijelaskan.
- Manajemen basis data.
Orang yang mengelolanya
disebut administrator basis data.
Dan disingkat menjadi DBA.
Itulah yang saya lakukan.
Tuan DBA.
Ini pertama kalinya saya
menjelaskan pekerjaan saya dengan cara ini.
- Kamu menjelaskannya dengan baik.
- Aku menjelaskannya dengan baik, kan?
Itu sangat mudah dipahami.
Aku bangga pada diriku sendiri.
(Dia bangga pada dirinya sendiri.)
Saya memahaminya sepenuhnya.
Saya senang menerima pujian.
- Benarkah?
- Ya.
(Dia tampan.)
Saya sangat bangga.
Anda jelas terdengar seperti tipe kepribadian INFP.
Salah satu alasan saya
ingin berbicara dengan Anda adalah...
Ya.
Saat saya melakukan tes kompatibilitas MBTI,
Selalu tertulis bahwa saya paling cocok.
dengan seseorang bertipe INFP.
- Benarkah?
- Ya.
Apakah Anda tipe ENFJ?
Saya tipe ENFJ.
Tipe idealmu itu seperti apa ya?
Seseorang yang terlihat kedinginan,
seseorang yang terlihat seperti kucing.
Kurasa itu tipeku.
Saya tidak keberatan jika dia
pilih-pilih dan teliti.
Aku tipe orang
yang bisa menerima segala hal.
Aku memang cenderung seperti itu.
Jadi aku bisa menerima sifatnya apa adanya.
Anda tampaknya adalah orang yang sangat pengertian.
(Malu)
Bagaimana denganmu, Yeong Gyeong?
- Saya?
- Ya.
Saat aku sedang menjalin hubungan,
Aku memberikan segalanya untuk itu.
Namun ketika semuanya berakhir,
Saya tidak menyesal, dan tidak menahan diri.
Itu luar biasa.
Dia luar biasa.
Apakah kamu tidak keberatan berpacaran dengan pria yang lebih muda?
Seorang pria yang lebih muda?
Saya rasa usia tidak terlalu berpengaruh.
Saya tidak akan menyukai atau tidak menyukai seseorang
hanya karena dia lebih muda.
Apakah
Apakah dia memang ditakdirkan untukku atau
tidak, itu yang lebih penting.
(Apakah dia memang ditakdirkan untukku
atau bukan, itu yang lebih penting.)
Kamu adalah orang yang berwawasan luas.
Kamu memiliki kekuatan...
- Aku?
- Untuk menarik perhatian seseorang.
Benarkah dia mengatakan itu?
Namun dia tetap tidak bisa menatapnya.
Saya senang bisa berbicara dengannya.
Aku merasa segala hal tentang dia menggemaskan.
Saya merasa sangat nyaman.
Hal itu membuatku ingin
kenali dia lebih jauh.
Sepertinya Sang Hyeon
mulai memiliki perasaan padanya.
- Kurasa tidak.
- Benarkah?
Dibandingkan dengan pertama kali.
Dia sama sekali tidak tertarik padanya.
- Dia sama sekali tidak tertarik.
- Begini pendapatku.
Yeong Gyeong mendapatkan siapa yang diinginkannya,
jadi dia pasti
sangat senang dengan kencan itu.
- Ya.
- Sejujurnya, menurutku dia tidak
Tanggal yang diinginkan Sang Hyeon.
Saya pikir Sang Hyeon
tidak terlalu tertarik padanya.
Aku tidak bisa memastikan apakah ini
kencan atau pertemuan bisnis.
Dia tidak
tanyakan tentang tipe pria idamannya,
selera atau hobinya.
Dia sama sekali tidak penasaran dengannya.
- Benar.
- Dia berbicara tentang pekerjaannya.
- Dia tidak penasaran dengannya.
- Benar.
Dia tidak mengajukan pertanyaan.
Kurasa hanya Yeong Gyeong
yang penasaran dengan kencannya.
- Kau benar. Sang Hyeon memang bukan.
- Itu bukan pertanyaan
- Kamu akan mengajak wanita yang kamu sukai.
- Benar.
Itu bukanlah pertanyaan yang akan Anda
ajukan kepada wanita yang Anda minati.
Benar.
Ini dia.
Saya bilang saya sedang ngidam babat panggang.
- Babat panggang?
- Ya.
- Aku sangat penasaran...
- Haruskah kita duduk di sini?
- Tentang bagaimana hasilnya nanti.
- Kedengarannya bagus.
Mari kita duduk.
Kemarin kamu sangat menginginkan daging.
Ya.
Aku sangat ingin makan daging.
- Benarkah?
- Ya.
Tapi aku tidak terpikirkan soal jeroan.
Kamu sudah pernah mengalaminya sebelumnya, kan?
- Aku sudah pernah mengalaminya sebelumnya.
- Benar kan?
- Jadi, kamu suka jeroan.
- Jeroan?
Ini bagus.
Kupikir kau tidak akan
makan sesuatu seperti itu.
Tidak, saya menyukainya.
(Malu)
Mengapa kamu membawa topi itu di dalam tasmu?
Ini adalah topi yang paling sering saya pakai.
Apakah Anda terkejut karena warnanya merah muda?
Saya hanya berpikir, "Ini berwarna-warni."
Kamu tidak mencium baunya, kan?
Saya tidak.
Tapi tidak berbau.
Saya mencuci rambut sebelum memakai topi.
Topi itu tampak bersih.
- Benarkah?
- Ya.
(Lega)
Terima kasih.
Makanan itu sudah dimasak sebelumnya, jadi kita bisa memakannya.
Apakah Anda biasanya makan babat di siang hari?
- Tidak.
- Saat makan malam, kan?
Ya.
Aku akan mengingat ini.
- Benar kan?
- Aku tak pernah membayangkan akan memakannya sekarang.
Aku tahu.
Apakah ada tanggal tertentu yang ingin Anda tuju?
Aku ingin pergi kencan sambil memasak.
- Memasak bersama?
- Belanja bahan makanan dan memasak.
Itu bagus.
(Hyeon Jun ingin
memamerkan kemampuan memasaknya.)
Apakah ada orang lain
yang ingin Anda kenal?
dan berbicara dengan?
Itu pertanyaan yang sering diajukan.
Ada, tapi itu rahasia.
Benar-benar?
Bagus sekali.
Jadi begitu.
Aku punya banyak rahasia.
(Jika pertanyaannya sulit,
dia hanya mengatakan itu rahasia.)
(Hyeon Jun tidak akan mengungkapkan
apa yang dipikirkannya kepada Ji Won.)
- Ini tidak mudah bagi Hyeon Jun.
- Mengapa ini tidak mudah?
Sampai sekarang, Hyeon Jun selalu dipanggil Yeong Gyeong.
Benar.
(Hyeon Jun terus-menerus mengincar
Yeong Gyeong.)
- Hyeon Jun, lihat.
- Ya?
- Ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
- Apa itu?
(Ragu-ragu)
Aku tidak tahu apakah kamu masih ingat.
Apa? Ingat?
Pasti ada sesuatu yang terjadi di antara keduanya.
Tapi aku mengenalmu.
- Benarkah?
- Ya.
Bagaimana Anda mengenal saya?
(Apakah Ji Won dan Hyeon Jun saling kenal?)
Bagaimana dia mengenalnya?
Tapi aku mengenalmu.
- Benarkah?
- Ya.
Bagaimana Anda mengenal saya?
(Apakah Ji Won dan Hyeon Jun saling kenal?)
Bagaimana dia mengenalnya?
Suatu ketika saya bertanya,
untuk nomor Anda.
(Semua orang terdiam kaku.)
Apa?
(Saya pernah bertanya...)
(untuk nomor Anda.)
(Resah)
(Benar.)
Ya.
Apakah kamu masih di sana?
Saya tinggal di daerah ini. Saya
juga sangat terkejut.
Ya.
Saya sendiri yang meminta nomor Anda.
Saat itu, saya sedang
Saya tertarik padamu, jadi saya
meminta nomor teleponmu.
(Mengangguk)
Benar.
Anda mungkin tidak mengingat saya.
- Jadi, itu yang terjadi.
- Ya. Saya sangat terkejut.
Bagaimana mungkin dunia ini sekecil ini?
- Dunia ini kecil sekali, ya?
- Benar sekali.
(Bagaimana kisah Ji Won dan Hyeon Jun?)
- Saya sedang berolahraga di pusat kebugaran.
- Di pusat kebugaran?
Dan dari segi penampilan, dia
Benar-benar tipeku.
Jadi saya meminta nomor teleponnya.
Namun, itu tidak berubah menjadi
sebuah hubungan.
Jadi mereka berbicara.
Aku hanya tahu namanya.
Dia tidak menolaknya,
tetapi hubungan mereka tidak berjalan sesuai rencana.
(Setelah beberapa waktu berlalu, mereka
bertemu lagi secara kebetulan.)
- Halo.
Ada seseorang yang tinggi dan tampan.
Mata kami bertemu,
dan aku tak percaya kita bertemu lagi di sini.
Saya merasa bingung dan terkejut.
Sejujurnya, saya sedikit panik.
Itu pasti sangat mengejutkan.
Dia bilang dia meminta nomor teleponku.
Sebenarnya,
Saat itulah aku menyadarinya.
Dialah wanita itu.
Pada akhirnya, itu menjadi sebuah peristiwa.
Itulah mengapa
Aku tidak bisa berbicara denganmu
saat kita berada di dalam rumah.
Itulah sebabnya...
(Ji Won tidak bisa mendekatinya.)
- Tunggu sebentar.
- Ya.
Aku harus berpikir
bagaimana cara memberitahumu tentang hal itu.
- Benar, ini sulit.
- Saya harus memikirkannya.
Jadi, ya.
(Ji Won memanfaatkan kesempatan ini untuk mengangkat topik tersebut.)
- Jadi begitulah yang terjadi.
- Kurasa itu membuat suasana jadi canggung.
Mari kita bersikap sama.
Jangan sampai kita merasa malu.
Kamu sebaiknya melakukan saja apa yang ingin kamu lakukan.
- Oke.
- Saya akan melakukannya.
- Itu pernah terjadi sebelumnya.
- Benar.
- Itu terjadi saat itu.
Bagus. Makan lagi.
Oke.
- Nafsu makanku tiba-tiba hilang.
- Kita berasal dari tempat yang sama.
(Jalan mereka pernah bersinggungan di masa lalu.
(Apa yang akan terjadi pada mereka?))
- Sekarang kamu tahu.
- Ya.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Dua orang yang
jalan hidupnya pernah bersinggungan di masa lalu.
- datang untuk bertemu lagi.
- Dunia ini memang sempit.
Haruskah kita menyebutnya takdir?
- Bisa jadi ini takdir.
- Atau ini karena koneksi yang buruk?
Ini bisa jadi takdir.
Saya rasa Hyeon Jun
mungkin sedikit gugup.
Namun, ketika seseorang begitu jujur ​​​​padanya...
"Hyeon Jun,"
"Aku tertarik padamu."
Dengan kata lain,
Ji Won melakukan langkah berani.
Ini adalah situasi serba atau tidak sama sekali.
Aku tidak pernah menyangka ini akan terjadi.
(Apa yang akan terjadi pada dua orang
yang pernah berpapasan di masa lalu?)
(Tanggal kencan acak para
pria dan wanita muda berlanjut.)
Aku sudah lama ingin berbicara dengan Mu Jin.
Ye Eun adalah salah satu gadis itu.
Aku ingin berbicara dengannya, jadi rasanya menyenangkan.
(Mereka merasakan debaran bahagia
yang sudah lama tidak mereka rasakan.)
Aku ingin berbicara dengannya.
(Emosi baru muncul.)
(Permisi.)
(Seorang wanita yang lebih tua datang...)
(ke Rumah Yeon yang kosong.)
Dia berada di level yang berbeda.
(Aku belum pernah melihat orang
seperti itu seumur hidupku.)
(Dia paling mendekati tipeku.)
(Akhirnya, hari ini tiba.)
(Saya merasa terganggu.)
(Ketegangan halus muncul di antara para wanita.)
Ini semakin membingungkan.
Saya bingung.
Aku selalu
ke Bon Hee.
Namun, kedua hal ini sudah terlalu solid.
- Bukan seperti itu.
Kami dekat, tetapi kami bersaing.
(Seiring waktu berlalu, para
pria muda mulai mengungkapkan perasaan mereka.)